#summary Настройка программы
#labels Documentation,Featured,Language-Russian

На данный момент, Flean не имеет графического интерфейса настойки. Однако, всё можно настроить вручную. Файл настроек flean.ini находится в папке с программой и представляет собой обычный файл настроек Windows. Его можно отредактировать в любом текстовом редакторе, например, «Блокнотом» Windows.

=Секция Settings=
  * *Interval* —

=Секция Appearance=
  * *ShowID* — показывать (1) или нет (0) ID текущей раскладки. Аналогичен запуску программы с параметром  `-showid`
  * *Transparent* — включение (1) / выключение (0) полупрозрачности.
  * *Transparency* — степень прозрачности индикатора. Значение может быть от 0 (невидимый индикатор) до 255 (полностью непрозрачный).
  * *HAlign* —
  * *VAlign* —

=Секция Flags=

=Добавление своей раскладки=
Если вместо флага показывается вопросительный знак (http://flean.googlecode.com/svn/trunk/output/flags/undef.bmp), значит программа «не знает» о текущей раскладке.

Для того, чтобы добавить новую раскладку в программу, нужно:
  # Включить показ ID текущей раскладки клавиатуры в файле настроек (параметр `ShowID` в секции `Appearance` или запустить программу с параметром `-showid`.
  # Переключиться на «незнакомую» раскладку.
  # На новой строчке в секции `Flags` написать примерно следующее:
{{{
ID раскладки = путь к изображению (относительно папки с программой)
}}}
  # Перезапустить программу.

Картинка должна быть в формате BMP и иметь размеры 16×11 (наверное, в будущем можно будет пихать картинку любого формата и размера ;) ). Отличный набор иконок-флагов можно взять [http://famfamfam.com/lab/icons/flags/ отсюда].